Yang Dimanipulasi
Bengkel Khusus
-Oh!
-Hai.
Taejoong!
Apakah kamu terluka?
Apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu harus pergi dan menghancurkan segalanya?
Jangan khawatir. Saya akan memastikannya
ini tidak pernah keluar.
Hanya saja... atasanku telah melakukannya
meminta laporan,
dan saya tidak yakin apa yang harus dimasukkan ke dalamnya.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menundanya
lebih jauh lagi.
-Apa masalahnya?
-Aku khawatir.
Aku tidak ingin leherku dipertaruhkan.
Hal ini terjadi pada semua narapidana
meninggal dalam kecelakaan yang aneh.
Bagaimana Anda bisa meramalkan kebocoran gas?
Ditambah lagi, para petinggi bahkan tidak akan peduli,
karena mereka menghemat pajak.
Mereka tidak akan repot-repot bertanya,
jadi kamu akan baik-baik saja.
Bagaimana dengan Narapidana 2802?
Aku masih tidak percaya dia berhasil lolos.
Menghancurkan taman bermain kecilku
dan segalanya.
Kita harus menemukan benda sialan itu.
Haruskah saya memberi tahu media?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan tadi?
Saya tidak ingin ini terjadi.
-Maaf. Itu adalah ide yang buruk.
-Kenapa gugup sekali?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak tahu apa yang saya pikirkan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan. Saya percaya kamu.
Aku ingin tahu...
Sekarang dia berhasil keluar,
menurut Anda apa langkah selanjutnya?
Pak?
Anda dipecat.
General Electric Serba Guna
Katakan padaku untuk tidak menunggumu.
Aku akan menemukannya. Aku akan membuat mereka semua membayar
atas apa yang mereka lakukan padamu.
Ini adalah lahan peluang.
Oh. Kamu sudah bangun?
Tunggu sebentar. Hei, hei.
-Kamu tidur oke?
-Ya. Oh, kepalaku.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Maaf aku mengagetkanmu tadi malam.
Anda pasti kaget.
Ya, kamu memang muncul
dan membuatku takut setengah mati...
tapi aku akan hidup.
Oh. Di Sini.
Makanlah sedikit, oke?
Mumpung masih panas.
Ayo. Jangan malu.
Saya mencoba mengunjungi Anda
berkali-kali, tapi...
mereka tidak mengizinkanku masuk,
dan tidak mau memberiku alasan.
Aku sedang memikirkan itu
sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Maaf aku membuatmu khawatir
tentang aku seperti itu.
Aku punya sejuta pertanyaan,
tapi ini yang paling penting.
Apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
Apa pun itu, lakukan di sini.
Saya tidak nyaman dengan itu.
Bagaimana jika Anda mendapat masalah
karena menjadi kaki tangan saya?
Saya tidak tahu apa yang Anda maksud.
Anda tiba-tiba menerobos masuk ke toko saya
dan mengancam akan membunuhku
jika aku tidak membantumu.
Saya tidak punya pilihan selain bekerja sama.
Bagaimana saya bisa menjadi kaki tangan?
Taejoong, kamu tidak datang ke sini
sendiri.
Tuhan mengirimmu ke sini
karena itu bagian dari rencananya.
Hmm?
Ini untukmu.
Ambillah.
Apa kamu yakin?
Haruskah kita mengatakan saya mengambil telepon ini
darimu dengan paksa?
Ini bisa tetap ada di antara kita.
Anda perlu mendapatkan kembali kekuatan Anda,
jadi cepatlah makan.
Lahir 24 Maret 1965 Mendiang Shin Jiyoung
Meninggal Dunia 22 Agustus 2015
Lahir 8 November 1998 Mendiang Park Taejin
Meninggal Dunia 4 Oktober 2020
Cari Kim Sangrak
Aktor Teater Kim Sangrak
Pengacara Kim Sangrak
Spesialis Hukum Pidana Terdaftar
Saya seorang pembela umum.
Saya bukan pengacara jagoan.
Kotoran.
Apa-apaan ini?
Dapatkan di sini!
Itu bukan apa-apa.
Park Taejoong?
Ingat saya?
Sudah kubilang aku akan menemukanmu, bukan?
Sudah kubilang, aku bukan orangnya
melakukan panggilan.
Saya hanya mengikuti perintah dari atas.
Ah, benarkah? Siapa yang memberimu perintah?
Jika aku memberitahumu hal itu, mereka akan membunuhku.
Katakan padaku...
-Tunggu.
-...sebelum aku kehilangan kesabaran.
Tunggu sebentar. Tolong tunggu sebentar. Ampuni aku.
Aku tidak ingin mati seperti ini.
Tolong lepaskan aku.
Bicara!
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa memberitahumu--
Sial.
Informasi Pribadi So Hyeonjeong
Siapa ini?
Apa yang kamu inginkan dari orang ini?
Saya tidak tahu.
Jangan berbohong padaku.
Namanya So Hyeonjung.
Dialah korban berikutnya.
Mereka akan segera mulai membuat patung dengannya.
Maksudnya itu apa?
aku tidak bisa memberitahumu...
Apa itu "memahat"?
Kami menciptakan bukti untuk digunakan.
Ketika klien melakukan pembunuhan, mereka melihatnya
agar korban dijadikan kambing hitam.
Bingo. Pelakunya.
Begitulah cara mereka mulai menyusun cerita,
-dengan mengumpulkan apa yang mereka butuhkan.
-Apa maksudmu?
Apa yang mereka kumpulkan?
Semuanya, mulai dari sampah rumah tangga sehari-hari
ke puntung rokok.
Mereka mengumpulkan apa saja
yang bisa dikaitkan dengan korbannya,
kemudian ditanam di TKP.
Begitulah cara kami menjebak Anda.
Semakin baik buktinya,
semakin baik musim gugurnya, dasar pengisap ayam!
Akhirnya. Kenapa lama sekali?
Tentu saja dia tidak muncul
sampai aku sudah bicara.
Itu kamu.
Bisakah kamu berhenti main-main
dan membunuh orang itu?
Hai. Seorang pecundang sepertimu
tidak bisa berbuat apa-apa tentang semua ini.
Apakah kamu mendengarku?
bajingan sialan.
Apakah kamu mengerti?
urusan siapa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang saya harus melakukan pekerjaan saya
dan menyingkirkanmu.
Bagaimana dengan Taejin?
Apakah dia terbunuh
karena kamu hanya melakukan pekerjaanmu?
Anda membunuhnya, bukan?
Sialan.
Diam.
Ingin tahu siapa yang membunuh saudaramu?
Lihat di belakangmu.
Dialah yang membunuhnya, idiot.
Ada apa?
Daripada berlari seperti pengecut,
kamu harus mati dengan terhormat.
Direktur Woo
Ya?
Dia lolos?
Tidak apa-apa.
Sepertinya kamu sedikit kesal.
Rasanya tidak enak. Apakah sudah asam?
Anda harus membuangnya.
Ya, tuan. Serahkan padaku.
Aku akan jalan-jalan.
Sial.
-Kamu terlihat lelah.
-Ha.
aku memberimu
paket pesangon yang bagus.
Tuliskan nama orang tersebut
kamu ingin memberikannya kepada.
Bajingan.
Baiklah kalau begitu.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Aku membutuhkanmu lagi.
Aku sudah membuat kekacauan.
Buang saja sampahnya.
Kita bisa mempekerjakan orang lain.
Tim Audit 1
Sampai sekarang, tindakan disipliner
untuk pengungkapan yang tidak sah
informasi investigasi
dan tuduhan suap dicabut.
Hanya ada satu hal yang tersisa.
Tanda tangan di bawah, dan kita selesai.
Hwang Ilguk
Setidaknya beri tahu aku alasannya.
Semua karena saya menerimanya
sedikit uang tambahan?
Itu sebabnya kamu mencabik-cabikku?
Saya tahu ada alasan mengapa Anda melakukan ini.
Apa yang Anda inginkan sebagai imbalannya?
"5283."
Ah, sial. Aku benci hujan.
Mobil yang bagus.
Ah, sial.
Saya yakin Anda pasti frustrasi.
Saya di sini untuk membantu Anda,
tapi aku ingin kamu membantuku
sebagai gantinya.
Kamu baik-baik saja dengan itu?
Jadi kamu menyelamatkanku, ya?
Saya akan memastikannya
kamu sudah diurus.
Pastikan saja Anda mendapatkannya
pekerjaan ini selesai terlebih dahulu,
dan setelah itu selesai,
Saya akan melakukan apa pun yang Anda butuhkan.
Saya berjanji kepada Anda
mereka tidak akan memperhatikanmu lagi.
Selain itu,
bagaimana suara promosinya?
Tertarik?
Oke, jadi apa yang perlu saya lakukan?
Untuk melacak seseorang.
General Electric Serba Guna
Apa maksudnya? Apa itu "memahat"?
Kami menciptakan bukti untuk digunakan.
Ketika klien melakukan pembunuhan,
mereka mencari korban
untuk menjadi kambing hitam.
Begitulah cara mereka mulai menyusun cerita,
dengan mengumpulkan apa yang mereka perlukan.
Tunggu, maksudmu memberitahuku ini nyata?
Ya. Dia target selanjutnya.
Namanya So Hyeonjung.
Saya kira mereka sudah mulai
melacak gerakannya,
sama seperti yang mereka lakukan padaku.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak yakin.
Saya ingin melihat apakah dia baik-baik saja.
Apakah semuanya baik-baik saja denganmu?
-Apa?
-Apakah kamu baik-baik saja dengan semua ini?
Semua apa?
-Tunggu, apa? Apa yang terjadi?
-Kemarilah, malang.
Saya tidak dapat membayangkan apa yang sedang Anda alami.
Selama ini dihukum
untuk sesuatu yang tidak kamu lakukan.
Pasti terasa seperti itu
dunia runtuh di sekitarmu.
-Saya minta maaf.
-Mengapa kamu meminta maaf?
-Aku minta maaf.
-Punggungku!
-Tunggu, tunggu, tunggu. Itu menyakitkan.
-Oh benar.
Maaf. Apakah kamu baik-baik saja?
-Tidak apa-apa.
-Aku harus membelikanmu kantong es atau apalah.
Saya minta maaf.
Mulai sekarang, tetaplah bersamaku
dan bekerja dari sini,
dan aku akan membantumu
dengan apa pun yang kamu butuhkan, oke?
Bagaimana cara agar hal ini berfungsi?
-Pukul kekuatannya.
-Ini menyala.
-Apakah sudah terpasang?
-Ya.
Maka mungkin ada masalah dengan ini.
Ini akan berfungsi setelah saya menghubungkannya di sini.
Tunggu sebentar.
Kita perlu melakukannya
menyelidiki para narapidana.
-Sudah kubilang "tidak."
-Kita harus mencari tahu apa yang terjadi.
Biarkan saja.
Tidak bisakah kamu membiarkan aku menginterogasinya
narapidana yang berhasil kembali?
Hai. Astaga.
Agar kita bisa mengetahui bagaimana 2802 lolos,
kita membutuhkan kesaksian
dari orang-orang yang ada disana,
dan kita tidak bisa menanyakannya.
Mereka berada di unit khusus.
-Mengapa mereka ditempatkan di sana?
-Sudah kubilang. Mereka membutuhkan perawatan intensif.
Itu banteng...
-Kemudian mereka harus dikirim ke rumah sakit.
-Saya hanya mengikuti perintah, seperti Anda.
Lalu siapa--
Kepala penjara memintamu.
Jika Anda punya masalah, ambillah
dengan sipir sendiri. Aku sudah muak.
Masuk.
Ini Detektif Hwang.
-Dia sedang menyelidiki pelarian narapidana 2802.
-Jadi begitu.
Bantu dia dengan apa pun yang dia butuhkan.
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu
tentang itu sendiri.
-Jangan repot-repot.
-Saya ingin mengumpulkan keterangan saksi,
tapi Petugas Kang tidak akan--
-Akulah yang memberinya perintah itu.
-Apa?
Jika Anda terus bertanya-tanya,
berita akan menyebar.
Kita perlu menangani ini secara diam-diam.
Apakah kamu bercanda?
Setidaknya kita harus menginterogasi mereka--
Berhentilah membuang waktu Anda untuk itu.
Fokus untuk menangkap yang lolos.
Mengapa kamu tidak bisa melakukan saja apa yang diperintahkan?
-Sipir...
-Cukup.
Narapidana 2802 Park Taejoong
Aku ingin kamu menunjukkannya padaku
dimana bajingan itu tinggal.
Itu di sini.
Bergerak.
Rencana Rutin Harian
Oh!
Lihatlah bajingan ini. Wow.
Dia benar-benar mengikuti
jadwal yang ketat, bukan?
Gila sekali.
Itu Park Taejoong.
Dia adalah seorang tahanan teladan.
Apakah dia pernah kedatangan pengunjung?
Apa ini? Jackpot.
Dia menyembunyikannya dengan baik. Wow.
Dia tidak punya keluarga.
Dia punya teman yang sering datang,
tapi dia menolak kunjungan mereka
dan menutupnya.
Apakah Anda ingin melihat
di catatan pengunjung?
Itu penting baginya,
jadi berhati-hatilah.
Siapa yang peduli? Dia seorang narapidana.
Sepertinya dia akan membahas semuanya
dokumen kasus ini cukup obsesif.
Mereka sangat lelah.
"Park Taejoong, air mani, 99%."
Kamu pikir dia lupa ini?
Nah, kenapa kamu tidak bertanya sendiri padanya
kapan kamu menangkapnya?
Hah.
Hai ibu!
-Hai sayang.
-Aku membawakan surat untukmu.
-Di Sini.
-Oh ya? Terima kasih.
Kamu sangat bijaksana.
Pemberitahuan Pembayaran Jatuh Tempo
Hei, ini dia.
-Maaf aku terlambat.
-Tidak apa-apa.
Saya ingin sekali memperbaiki akar saya.
Lagi? Ini baru sebulan.
Seoyun, masuklah ke dalam dan kerjakan pekerjaan rumahmu.
Oke.
Rumah Sakit Pengobatan Oriental Chansol
Sayang sekali.
Anak malang itu sedang sakit.
Biar saya luruskan.
Jadi, ada pria yang mengikuti wanita ini
dan melacak semua yang dia lakukan?
Ya, menurutku begitu.
Jadi, bagaimana kita bisa menemukannya
orang-orang yang mengikutinya?
Kita akan memainkan permainan yang sama.
Hei, Taejoong,
inilah segalanya.
Saya tidak yakin mengapa Anda bertanya
untuk semua hal ini.
Nah, lihat ini.
Saya bisa menggunakan barang ini
untuk membuat beberapa kamera.
Mudah-mudahan mereka bisa menangkapnya
setidaknya salah satu dari orang-orang itu.
Ah.
-Ini masih bagus?
-Saya kira demikian.
Itu akan berhasil.
Ah.
Anda harus menjadi orangnya
menjalankan toko ini. Wow.
Bagaimana pendapat Anda mengenai hal ini?
Di Sini. Aku ingin kamu memiliki ini.
-Untuk apa itu?
-Apapun yang kamu butuhkan.
-Oh, tidak apa-apa. Saya tidak bisa menerima itu.
-Tentu saja bisa.
Saya ingin membantu Anda membayar sesuatu.
-Ayo.
-Tidak, sungguh, tidak apa-apa.
Jangan terlalu keras kepala,
dan tolong ambillah.
-Ayo sekarang.
-Tidak, aku...
Mengapa Anda menyimpan uang Anda
di sana seperti itu?
Oh, tahukah kamu, kalau-kalau ada yang merampokku.
Anda belum pernah melihat ini, oke?
Jangan Gunakan
Mengapa repot-repot menyembunyikannya?
Sembilan puluh... seratus ribu. Baiklah.
-Permisi.
-Oh, sial!
Siapa kamu?
Bisakah Anda mengembalikannya?
Tepatnya di mana kamu menemukannya, oke?
Atau apa?
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Melepaskan!
Kamu pikir kamu siapa?
-Omong kosong. Kamu pikir kamu siapa?
-Apa-apaan ini?
Aku tidak tahu berapa ukuran tubuhmu, jadi...
-Sial.
-Lihat. Menangkap pencuri di toko Anda.
Siapa yang membesarkanmu? Malu padamu.
Biarkan aku pergi.
Eunbi? saya...
-Apa? Eun...
-Sial.
Oh sial.
Maaf. Izinkan saya memperkenalkan kalian berdua.
Ini adalah pria yang saya temui di penjara.
Namanya Taejoong...
-Apa nama belakangmu?
-Ini Taman.
Benar. Park Taejoong. Ini putriku.
Siapa yang kamu telepon
putrimu?
Hei, tidak sopan menatap. Melihat ke arah lain.
Itulah yang saya pikirkan.
Reuni yang menyenangkan.
Pasti kamu sangat merindukan putramu.
Itu hadiah "selamat datang di rumah"?
Yah, dia tidak punya
pakaian lain, jadi...
Ah, sial.
Hai.
Keluar. Kita perlu bicara.
Tidak apa-apa.
Ya ampun.
Kemana kita akan pergi?
Hei, jadi, tadi...
Saya minta maaf karena melakukan itu.
-Aku...
-Terserah.
Anda tidak punya tempat tinggal, bukan?
Itukah sebabnya kamu melakukan freeloading? Hah?
Tidak, aku... Ayahmu membantuku.
Anda harus membayar jika Anda tinggal.
Uh, 250.000 seminggu, dimuka.
Ambil atau tinggalkan. Anda punya uang tunai?
Kotoran.
Tunggu...
Saya akan datang setiap hari Kamis
untuk mengumpulkan uang sewa.
Jadi persiapkan uangnya terlebih dahulu.
-Itu lebih dari...
-Anggap sisanya sebagai deposit Anda.
Apa? Persetan.
-Oh, tunggu. Satu hal lagi.
-Apa?
Kotoran.
Sekarang kita seimbang.
-Jangan mengadu padaku.
-Aku tidak percaya...
Kembali ke sini.
Oh, sial, itu menyakitkan.
Hai.
Kamu baik-baik saja?
-Dia memukulmu?
-Aku?
Tidak, tentu saja... tentu saja tidak.
Benar. Apakah dia meminta uang?
-Ya.
-Berapa harganya?
Ya, eh...
dua ratus lima puluh seminggu.
Dua ratus lima puluh kamu...
Dia anak yang baik, aku bersumpah.
Saya belum menjadi ayah yang hebat.
Dia memiliki hati yang baik, tapi...
Lebih seperti hati yang buruk.
-Hah? Apa?
-Apa?
Saya berkata, "Dia punya...
hati yang bersinar."
"Bersinar"?
Ini dia.
Rupanya inilah pengacara yang ditemuinya
dengan Park Taejoong di penjara.
Park Taejoong. itu.
Begitu dia kabur, dia melakukan ini?
Jadi maksudmu... kamu positif
itu 2802 siapa yang melakukan ini?
Saya menerima gambar ini sebelumnya.
Bukankah dia terlihat familiar?
Itu sedikit mirip dengannya,
tapi saya tidak yakin karena buram.
Apakah itu benar?
Saya tahu persis siapa orang itu.
Bisakah kamu benar-benar tidak mengatakannya?
Jadi, apa rencananya sekarang?
Yah, sepertinya dia sudah dekat
dengan seorang pria yang telah dibebaskan.
Tidak? Noh Yongsik?
Mari kita mengunjunginya.
Apakah kamu begadang semalaman?
saya berhasil mendapatkannya
istirahat sebentar tadi.
Taejoong, tubuhmu
belum sepenuhnya pulih.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
-Jangan khawatir. Saya merasa baik-baik saja.
-Kamu perlu istirahat.
Di mana kita mulai?
Bagaimana kita bisa mencari tahu
siapa orang jahat itu
-kapan ada begitu banyak orang?
-Saya rasa saya sudah menemukannya.
-Kamu melakukannya?
-Ya.
Saya menangkap sesuatu yang menarik
pada kamera.
Apa?
-Kamu melihat ini?
-Ya.
Di sini. Orang ini, dan mobil ini.
Setiap kali itu So Hyeonjung
muncul di kamera, begitu pula mereka,
dan mereka semua pergi ketika dia melakukannya.
Jadi orang-orang ini pastinya
orang-orang di balik ini?
Kami perlahan-lahan memikirkan hal ini,
tapi aku masih tidak mengerti sesuatu.
Dan apa itu?
-Telepon korban.
-Bagaimana dengan itu?
Saya tidak pernah punya telepon
sampai aku menemukannya malam itu,
jadi bagaimana datanya ditampilkan
bahwa aku memilikinya lebih lama dari itu?
Itu sangat cocok
gerakanmu, kan?
Sepertinya dia mengikutimu kemana-mana.
Apa?
-Kamu brilian.
-Mengapa?
Lihat.
Lihat ini? Di Sini.
Oh. Apa itu So Hyeonjung disana?
Ya. Lihat sepeda motor ini?
Sepertinya ada seseorang
mengikutinya terus-menerus.
Mungkin saja mereka melakukannya
hal yang persis sama bagimu, bukan?
Aku harus menemuinya sebelum terlambat.
Yang harus kita lakukan adalah menukarnya.
Bagian terakhir.
Penelepon Tidak Dikenal Ponsel
Selamat siang, Pak.
-Di mana ibumu? Apakah dia di sini?
-Tidak, tapi dia akan segera kembali.
Dari mana?
Ibumu, kemana dia pergi?
Beberapa wanita lupa ponselnya di sini,
jadi dia membawanya padanya.
Beberapa...
Anda bisa menunggu di sini, jika Anda mau.
Sebenarnya, apa ibumu yang memberitahumu
kemana dia pergi?
Pusat Perbelanjaan Seju
Tempat Parkir
Oh. Tempat parkir pusat perbelanjaan Saeju.
Halo?
-Siapa ini?
-Kotoran.
Maafkan aku, tapi ibuku akan--
Oh tidak. Ya, itu tidak bagus.
Yang akan datang.
-Oh, Petugas.
-Bagaimana kabarmu?
Akan datang. Bergerak.
-Eh, hei...
-Bau apa itu?
Bisakah saya membantu Anda dengan sesuatu?
Ya. Ya, aku turun dari bus sekarang.
Apakah kamu di sini?
Apakah saya berjalan mendekat?
Tidak, tidak apa-apa. Ini bukan masalah.
Aku bisa mendatangimu. Tetap di sana.
Oke, mengerti.
Sampai jumpa.
Anda tahu Park Taejoong, kan?
Aku dengar kamu dekat.
Apakah Anda punya kontak?
bersamanya baru-baru ini?
Anda tidak terlihat terkejut
bahwa aku akan membesarkannya.
Sesuatu yang ingin kamu sampaikan padaku?
Merindukan? Permisi. Halo.
-Oh, apakah telepon itu milikmu?
-Dia.
Setiap kali saya berbicara,
sebaiknya kamu lihat aku.
Yang Dimanipulasi